Mira lo mal que lo han golpeado.
¿Y estás pensando en tu tienda?
¿Tienes alguna conciencia?
Bien.
Yo me ocuparé de Samuel primero.
¡Alborotador!
Si volvemos y lo descubrimos
que mientras oramos por Samuel,
no estás en casa y eres perezoso,
Estarás en serios problemas.
Yo...
Lo entiendo.
Según lo dicho,
Fui a la habitación de tía White a buscar el
ungüento.
¿Es este el que querías?
Eso no es todo.
¿Cómo puedes ser tan estúpida, hermana?
¿Cómo pudiste buscar durante tanto tiempo y aún no
encontrarlo?
Si no hubieras enviado a Baldy a la cárcel,
Sus muchachos no me habrían golpeado para vengarse.
Todo esto es culpa tuya.
Lo que sea. Hermana, ve a ayudarme
consigue un ungüento en el hospital.
Pero...
La abuela me dijo específicamente
para cuidarte bien
y no alejarse.
¿Vas o no?
Si no, se lo diré a la abuela.
estás siendo un vago.